Argentina se enredó en la telaraña de Arabia Saudita y sufrió un batacazo histórico en Qatar

Arrancó ganando 1-0 gracias a un penalcito de VAR, pero en el segundo tiempo los árabes dieron el batacazo con dos goles en cinco minutos. Se cortó el invicto y, por primera vez en el ciclo, el equipo deberá reaccionar ante la adversidad.

De la euforia a la incredulidad en un santiamén. La sorpresa es total. El debut de la Selección argentina en Qatar 2022 fue lo que nadie imaginaba ni esperaba. El equipo de Lionel Scaloni no aguantó la ventaja que había sacado en el primer tiempo por el penal de Messi y, envuelta en nerviosismo, fue superada por una Arabia Saudita concentrada e intensa que aprovechó el desorden absoluto albiceleste y lo revirtió. La derrota por 2-1 en el primer partido y contra el rival más accesible del Grupo C -en teoría- fue un golpazo a la confianza y significó, para colmo, el final del invicto de 36 encuentro. El peor arranque jamás pensado.
Minuto y medio apenas y Lionel Messi ya había tenido un mano a mano brutal que tapó a puro reflejo Mohammed Al Owais. El augurio resultaba prometedor. El 10 había arrancado encendido sobre el césped de un inmenso Lusail Stadium poblado por 88 mil personas. Ya le va a tocar otra fue el pensamiento de los miles de argentinos que desde temprano fueron ingresando a la cancha más grande de Qatar (aquí se jugará la final).
Y sí, tuvo otra Leo. De penal. el árbitro esloveno Slavko Vincic recibió el alerta del VAR antes de un tiro libre celeste y blanco en ataque. Fue a ver el monitor y comprobó que en la jugada anterior hubo un agarroncito de Salman Al Faraj sobre Leandro Paredes, que terminó rodando por el suelo. Nadie había reclamado demasiado... Pero el juez cobró el penal que el capitán convirtió.
Messi esperó a que el arquero se la jugara a un palo y con calma la cambió al contrario. Fue su séptimo tanto en mundiales. Iban 10 minutos y comenzaba a reinar la tranquilidad en el conjunto nacional porque las buenas sensaciones reinaban.

https://www.youtube.com/embed/YecTbI_uBlw